---
id: ejwsdki
date: 2026-05-07
topics:
  - עבודה
  - עייפות
  - זוגיות
  - קשר משפחתי
  - התפתחות מקצועית
  - ילדים
  - בסיס צבאי
  - מנוחה
open_threads:
---

# Diary Entry: 2026-05-07

היי גיא, יום רביעי, שביעי במאי, אולי שביעי במאי 2024. הקלטה מספר אחת, זה סוף יום הלימודים, שבוע של עבודה צפופה, מאוד. היום הייתי בבסיס, בבסיס בצפון. ואני מאוד עייף, אני מאוד עייף. אני מצליח למצוא את המנוחה בשעות שאין לי ברירה, שזה בעיקר באוטו, בנסיעות, שזה נותן לי מנוחה טובה. הילדים בבית. גם אני יצאתי, גם טלי יצאה לעבודה. אני מאוד רוצה לשפר את הקשר עם טלי, את הקשר הפיזי, הרגשי. אני מרגיש שאנחנו קצת אה מתרחקים. אין לנו הרבה זמן פנוי. אני יצאתי מוקדם היום, חזרתי יחסית מאוחר, טלי יצאה מאוחר וחזרה מוקדם. ואנחנו נפגשים בערך 20 דקות ביום. כל מה שהיום אני רוצה לעשות זה בעיקר לנוח. אה, יש לי ללכת עוד לבסיס, אה, במרכז, אבל אני כבר אתמול דחיתי את זה, ואני מתכוון לדחות את זה גם למחר. אה, אני לא יודע מתי אני אעשה את זה. כל מה שאני רוצה, אם יש משהו שאני כן רוצה לדבר איתו על זה, זה על איזשהי התפתחות מקצועית שאני חושב שהיא נכונה. ובזה אני אשתדל, אשתדל אולי לדבר איתו, לדבר עם המפקד שלי, על איזשהי אפשרות. אה, אני לא יודע מתי אני אעשה את זה, אבל זה משהו שחשוב לי. אה, מה עוד? אה, טלי. אה, אני מרגיש שאנחנו צריכים לייצר לעצמנו מנגנון כזה שאנחנו גם מספיקים לדבר, גם נוגעים אחד בשני, וגם אה... קודם כל זה אה... אה, הקשר. הילדים. הילדים, אה, הם בדרך לשינה. אה, אני חושב שאני צריך להגיע אליהם ולראות שהם בסדר, ואולי לקרוא להם סיפור. אה, אבל כרגע אני מאוד עייף, אני מאוד עייף. אני לא יודע איך אני אסיים את היום. אני הולך אולי עכשיו להתקלח. אני יודע שאני צריך לאכול. אה, אבל אני אשתדל, אשתדל פשוט אה... ל... לנוח קודם כל. זהו, זה להיום. אה, עוד יום עבר ב, ב, בעשייה, אבל בעיקר בעייפות. שלום.
